margin: auto;
    Centraliza o elemento horizontalmente dentro de seu contêiner pai.

border-radius: ;
    Define um arredondamento nos cantos de um elemento.

box-shadow: ;
    Cria uma sombra projetada em torno do elemento.

width: ;
    Define a largura fixa do elemento.

padding: ;
    Adiciona um espaço interno entre o conteúdo do elemento e suas bordas.

margin: auto;
    Centraliza o elemento horizontalmente dentro de seu contêiner pai.

text-align: center;
    Alinha o texto horizontalmente no centro do seu contêiner.

text-shadow: ;
    Adiciona uma sombra ao texto.

text-align: justify;
    Alinha o texto de forma que as linhas tenham o mesmo comprimento, estendendo-se uniformimente de uma margem à outra.
    